Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramam, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalp dev gibi
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar geldik...
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalimizin peşinden gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Hayalin başladığı günden beri...
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek hiç değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durmam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya doğru yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç, hiç kimse buranın tamamını keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hevesini yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denizlere doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli operasyonlar yürütüyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu kaosun içinde bulur...
ve tam bir savaşın ortasında kalır!
Eğer sadece beni öldürmek istiyorsanız, lütfen diğer insanlara zarar vermeyin...
...Ryugu Krallığı'nın!
Gel de al beni!
Kahrolası Yowahoshi! Yanımdan ayrılmamasını söylemiştim!
Benimle uğraşma, Vander Decken!
Ama bu fikri sevdim!
Sevgili Shirahoshi-chan'ımı kurtarmanı bekliyor olacağım!
Hazır mısın, Luffy?!
Hadi bakalım!
"Acele et, Luffy! Shirahoshi'nin Hayatı Tehlikede!"
N-Noah...
Noah yön değiştiriyor. Adaya çarpmayacak!
Prenses-sama gemiyi uzaklaştırarak bizi kurtardı!
--Prenses Shirahoshi!
--Kaçın lütfen!
Nereye gidiyorsun, Shirahoshi? Kaçacak yerin yok!
Shirahoshi!
Noah'ı balonun uzağında tutmak için denize çıkmam gerekiyor!
Balon daha fazla hasar alamaz!
Ama ana giriş burasından çok uzak.
Eğer yanılmıyorsam, Ryugu Sarayı'ndan en son ayrılanlar Luffy-sama'nın arkadaşlarıydı.
O halde belki geçit hâlâ açıktır.
Kahretsin! Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Prensesimiz hepimizi kurtarmak için hayatını riske atıyor!
Decken'in peşinde olması onun suçu değil!
Üstelik o gemide sadece Decken değil, Hordy da zincirlerden birine tırmanıyor!
Prenses Shirahoshi'nin hayatı tehlikede!
Bana ihanet etti, o manyak - Decken!
Ama yine de işe yarayabilir.
Hordy'a dikkat et, Luffy!
Balık-Adamlar suda insanlardan çok daha güçlüdür!
Anladım!
Balonu delip denize çıkmasına izin veremem.
Dikkatli olmalıyım - ne çok güçlü, ne çok zayıf.
Sanji!
Armee de L'Air Saldırısı...
...Gum Shoot!
Ne büyük bir zincir!
Balonların arasında mıyım?
Hordy! Hâlâ balonun altında.
Çek! Çek!
Durdurmamıza gerek yok! Sadece biraz yavaşlatmamız yeter...
...Prenses-sama'ya yetişmeden!
--Çekin!
--Noah'ın daha ileri gitmesine izin vermeyin!
Prenses-sama! Biz onu yavaşlatırken
siz güvenli bir yere geçin!
Kahretsin! Durun!
Şu aptallar!
Herkes!
Akıllarını kaçırmış olmalılar!
Bir milim bile kıpırdatamıyorlar!
Ne kadar anlamsız bu?!
Ne?
Hey, kesin şunu!
Köpekbalığı Okları!
Değersiz pislikler!
Sizin gibi korkaklar yüzünden insanlar,
Balık-Adamları aptal yerine koyabileceklerini sanıyor!
Hayatlarınız benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Sizin gibi insanlar sürekli Balık-Adamları
utanç içinde bırakıyor. Bir an önce ölün gitsin!
Herkes...
Şu piç!
Prenses-sama, kaçın! H-Hadi...
Devam etmeliyim!
Haklıymışım! Sarayın girişi açık bırakılmış!
Hey, kendine gel! Kahrolası Hordy!
Prenses Shirahoshi...
...geçitten denize doğru gidiyor!
--Noah onun peşinde!
--Prenses-sama, daha uzağa gidin!
Oh, yukarı çıkıyor!
Vay, vay, vay!
Oh hayır, zincir!
İnsan olmak ne kadar zahmetli olmalı!
Karada çok havalı davranıyorsunuz
ama denizde bir Balık-Adam çocuğuyla bile
dövüşü kazanamazsınız!
İşte bu kadar zayıfsınız!
Bana karşı geldiğiniz için pişman edeceğim sizi!
Hordy!
Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz?!
Karada değilsiniz!
İnsanlar suda güçsüzleşir
ama benim gibi bir Balık-Adam için, burası
gerçek yeteneğimi tam anlamıyla kullanabileceğim yer!
Shirahoshi'nin denize açılması benim için çok şanslıydı!
Köpekbalığı Okları!
Şeytan Meyvesi yiyenler, suda sıradan insanlardan daha iyi değildir.
Belki de daha kötü.
İronik değil mi, Samuray Şapka?
Acınası ve güçsüz!
İşte gerçekte olduğun şey bu!
Ne kadar büyük konuşursan konuş!
Siz insanlar suyun altında nefes bile alamazsınız...
Samuray Şapka, senin gibi bir çöp asla denizlerin hükümdarı olamaz!
Yaptıklarına pişman olup merhamet dilemelisin!
Şimdi bunu bile yapamıyorsun, değil mi? Seni acınası, aşağılık yaratık!
Cehennemde çürü, Samuray Şapka!
Kahrol!
İyi misin, Samuray Şapka?
A-Abi-hoşi!
Şu aptal yanaşma – ne kadar anlamsız bir hareket.
Benden kaçamazsın, Samuray Şapka!
Çekin! Çekin!
Durdurmamıza gerek yok! Sadece biraz yavaşlatmamız yeter...
...Prenses-sama'ya yetişmeden önce!
--Çekin!
--Noah'ın daha fazla ilerlemesine izin vermeyin!
Prenses-sama! Biz onu yavaşlatırken güvenli bir yere geçin!
R-Ryugu Krallığı'nın halkını kurtarmak için,
Noah'ı adadan olabildiğince uzağa...
...çekmeliyim!
Shirahoshi!
Özgürlüğün nasıl hissettiriyor?
Artık seni son 10 yıldır koruyan
Hard Shell Kulesi'nin duvarları yok!
Ya kan kaybından öleceksin
ya da dev gemi Noah tarafından ezileceksin!
Sana son bir şans vereceğim, Shirahoshi!
"Evet" dersen, hayatını bağışlayacağım!
Merhamet et, Decken-sama!
Benimle evlen!
Sen benim tipim değilsin!
Hım...
Peki...
O zaman cehenneme git!
Öl ve sonsuza dek kalbimde yaşa!
Sevgili eşim olarak!
Şimdi!
Onun senin gibi biriyle evlenmesine izin vermeyeceğiz!
O bizim tek kardeşimiz! Ona zarar vermene izin vermeyeceğiz, Decken!
Mamboshi-sama ağabey! Ryuboshi-sama ağabey! Hoe-sama!
Ağabeyler-sama!
Biz senin ağabeyin değiliz!
Ağabeyler-sama! Meydandaki bazı insanlar beni kurtarmaya çalıştı ve...
Shirahoshi! Şimdi ağlama!
Hayır! Ağabey-sama kızdı...
Kızmadım!
Babamıza göre, geminin zarar görmesine bile izin veremeyiz-la-ti-do!
Bu yüzden hiçbir yere çarpmadan onu deniz tabanına geri götürmeliyiz!
Geliyor!
Oh hayır! Ne olursa olsun, deniz dağları veya çukurlarının yakınında yüzmemelisin!
Noah zarar görecek!
O zaman nereye gitmeliyim, Mamboshi-sama ağabey?!
Yukarı çık! Aşağıda çok fazla engel var!
Tamam!
Gidip Decken'i halledeceğiz!
Noah'dan ve bitmeyen aşkımdan asla kaçamayacaksın, Shirahoshi!
Beni kurtardığın için teşekkür ederim!
Daha önce yaralandın - iyi misin?
Kraliyet ailesi üyeleri, askerler, vatandaşlar... hepsi yaralandı ya da öldü.
Ve hatta Shirahoshi bile yaralıyken Ryugu Krallığı'nı kurtarmak için çok çabalıyor!
Yani şu an böyle küçük yaralardan şikayet etme zamanı değil!
Senden bir ricam var.
Belki şimdi değil.
Balıkadamlar dünyanın en iyi yüzücüleridir!
Ama bana stop motion gibi görünüyorlar!
Şu herif!
Köpekbalığı Bıçkını!
Bize çarparsa ölürüz!
İkinizi de doğrayıp küçük balıklara yem edeyim mi?
400 milyonluk kelle ödüllü korsan ve Ryugu Krallığı'nın prensi.
Onlar için ne muhteşem bir yemek!
Geliyor!
Gücü sahte olsa da hızlı!
Sıkı tutun!
Denizde oldukça güçlü! Neredeyse Zoro gibi!
Böyle bir zamanda etkilenmen gereken bir durum değil bu!
Nereye giderseniz gidin, Köpekbalığı Bıçkını'nın bıçağından kaçamazsınız!
Toz bulutunun içinde kaçmaya mı çalışıyor?
Noah...
Shirahoshi!
--Shirahoshi!
--Hey, geminin güvertesine git!
Kahrolası Decken!
Bana sormak istediğin bu muydu? Ama neden orada?
Jimbei'nin bana anlattıkları yüzünden.
Sence gemi suyla dolu mu, Jimbei?
Bilmiyorum ama Decken'in Şeytan Meyvesi yiyicisi olduğunu biliyorum.
Yani onun için hava olmalı!
Orada savaşmak benim için daha kolay olacak.
Hordy'yi ve bir şeyler fırlatan herifi paramparça etmek istiyorum!
Kuleden ayrılırken Yowahoshi'ye onu koruyacağıma söz verdim!
Sözden bahsetmişken...
Biz üçümüz, babamız gibi büyük savaşçılar olacağız...
...ve hayatlarımız pahasına Shirahoshi'yi koruyacağız, tıpkı söz verdiğimiz gibi!
Benim de tutmam gereken bir sözüm var!
O adi serseri tarafından yenildik,
Energy Steroid'in sahte gücüne güvenen!
Ne utanç verici!
Senden şüphelendiğimiz için özür dilerim...
Önemli değil. Beni güverteye götür!
Güverteye mi gitmek istiyorsun?
Hordy!
Straw Hat'ı istediğim zaman halledebilirim.
Ama şu an yapılması gereken daha önemli bir şey var.
--Hemen peşinden gidin!
--Hayır, bekle, Straw Hat!
Neden?!
Eminim artık anlamışsındır.
Hordy, Balık-Adam olduğu için suda avantajlı.
--Eğer bir şey yapılmazsa...
--Ne yapmalıyız?
Bir fikrim var!
Yukarı çık! Yukarı çık!
Dediğim gibi, faydası yok, Shirahoshi!
Mark-Mark Lanetim etkisini sürdürdüğü sürece,
Noah'tan kaçmanın bir yolu yok!
Oh, Hordy Jones!
Neptune'a ne oldu? Onu öldürdün mü?
Şimdi Noah ile Shirahoshi'ye işkence ediyorum.
Sence de harika bir fikir değil mi?
Ha, Kardeşim?!
Benim de güzel bir fikrim var!
Nedir? Anlat bakalım.
Eğer şimdi ölürsen...
Bu gemiye ne olacak?
Decken!
Hordy aniden Decken'e saldırır.
Korkunç planı, Balık Adam Adası'nı yok etmekti!
Hordy, amacını tamamlamak için Shirahoshi'ye saldırır!
Ama sonra, Luffy'nin yeni saldırısı Hordy'ye yönelir!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şiddetli Savaş Başlıyor! Luffy vs. Hordy!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!